[音乐]
呃，男性滑翔叶蛙跳
从树梢上
[音乐]
为了放慢脚步，他们使用了巨大的蹼足
作为降落伞[音乐]
这些大树蛙一生的大部分时间都在高高的树冠上
只有在繁殖的时候下来
一旦定居下来，他们就开始为他们看不见的小夜曲
女性
现在是时候让女性行动起来了
不缺少求婚者，但这位女性
已经做出了选择，她正朝着最响亮的方向前进
因为大只青蛙发出大声的叫声，而大只最好，但要达到他
必须运行一群较小的求婚者的手套
他们交配的唯一机会就是偷偷摸摸
截取
他得分了，但是更多的女性一直在比赛中
直到胖青蛙停止唱歌才结束
[音乐]
对滑行至关重要的脚现在已用于其他用途
二的公司三不方便，但无论如何所有的青蛙都是
配有干拇指，使他们能够获得
对潮湿伴侣的恶毒般的抓地力
这是先到先得的情况
生活在如此潮湿的环境中意味着丛林青蛙与水坑的联系减少了
和水池，这些甚至使卵子掉出来
水
他们在这里干drying的可能性很小
他们比掠食者更安全大风暴是最重要的线索
这只青蛙的生命的攀登
是一个寻找伴侣的男性[音乐]
但是如果他要找到一个人，他就必须登顶
[掌声]
[音乐]
三[音乐]
他需要保持智慧，因为雨还带走了猎人
[音乐]
轻而易举
最后排名靠前，但他来晚了
男性坐的聚会他的声音越远
所以最上面的位置值得争夺
[音乐]睡觉
[音乐]
他赢了，他名列前茅
所以现在该唱歌了
一位白腹女性回应
他们联合在一起，输家将不得不等待下一个
在他再次唱歌之前暴风雨
她把鸡蛋放在一片长叶上
然后他用他的后腿将其折叠起来，并将其两个边缘粘合在一起
关闭鸡蛋
里面
这个密封的巢是这些叶子折叠青蛙可以找到的最安全的地方
保护他们的珍宝
在春季触发的第一个花卉信标中
野花横冲直撞，稀有景象
在欧洲其他地区
[音乐]
做
地中海可可豆树干周围形成粉红色调料
常绿的伞状雨篷为这些提供了受欢迎的阴影
光敏花[音乐]
与欧洲大部分地区不同，周围几乎没有化学径流
土地，所以春天的雨水补充了溪流
池塘里有漂亮干净的水，这对
对污染敏感的动物，如两栖动物
这些是试图吸引雌性的雄性沼泽青蛙
并建立领土
在整个阿连特茹移动较慢的河流和水池中
条纹颈龟很丰富
像所有爬行动物水龟都是冷血的
并且需要通过在合适的岩石上晒太阳来吸收热量
整个早春谷仓燕子都使用从它们收集的泥土中
池塘边修建和修复巢穴
沼泽青蛙不是这里唯一嘈杂的两栖动物
他们保留交配合唱也很常见
直到天黑
这
夜间，一只雄性伊比利亚助产士蟾蜍放着一连串的鸡蛋
他们在池中湿润地缠着他的后腿，他们将蟾蜍束缚了六个
直到黎明前孵化几周，他会发现阴凉
掩盖以防止鸡蛋变干
sal寻找无脊椎动物的猎物
整个夜晚都以醒目的黄色和红色
标记这是仅在这里发现的罕见亚种
它也将在白天隐藏起来，如锹足蟾蜍
用铲子般的后脚和开瓶器的身体动作
在结束之前，蟾蜍将自己埋在软木林的软土中
我一直在日本的夜晚
是一个比任何地方都更吸引我的想象力的地方
一个名为yakushima的小岛，可能是生物学上生物多样性最丰富的地方
整个国家无疑是博物学家最激动人心的目的地
但是我从来没有机会来这里
到现在
[音乐]
[音乐]屋久岛几乎是一个小岛
由降雨定义，这是所有地区中最阴凉的地方
日本实际上当地人的说法是在烧岛（Yakishima）下雨35天。
虽然是这样的一个月
无尽的风景丰富，绿色和鲜活的租金
晶莹剔透的流水，今天还没有下雨
这个神圣的长满苔藓的森林是植物流，几乎就像
这部电影真的把所有树都挂在附生植物上，
藤蔓的每一块枯木或树根都是
至少被四到五个不同种类的苔藓覆盖
充满子实体，希望您会发现一些神秘的东西
躲在每个人身后的生物
当您爬到更高的地方，这个森林的建筑就会改变
沿着山路，with立着巨大的烧石杉，像威武的柱子
在这个岛上发现的古代雪松占主导地位的树冠
世界上一些最迷人的树木
他们看起来好像是被某种真正折磨的思想所雕刻
这里的这个人还不到一千年的历史，他们至少可以成为
两倍于这个年龄的森林具有如此高的品质，所以充满了树脂
但即使树死了几百年
实际上可以证明是一棵新鲜树的种子场
当地人称这种树为树，这表示年轻人
即使如此，这是在武士时代之前，但现在
不仅仅是一棵树，还有附生植物，还有其他的小树和苔藓。
全部生长在主要树干上，这是一个整个生活社区
那只是植物，如果天气变暖
它会随着生活而爬行，但就目前而言，亚热带的热量
似乎抛弃了我们
哦，我有一只青蛙，小雨蛙看起来
屋久岛绝对是青蛙的理想栖息地，潮湿，绿色，
很多食物，我实际上希望它能看到
比我们做的要糟糕得多，但是比以前要酷得多
期望这只雨蛙会度过最冷的
一年的一部分，冬天在这块岩石下冬眠，但现在
春天来了，他们很快就会考虑出来的
寻找伴侣
这是罗杰·布鲁克斯（Roger Brooks）的鸟翼，翼展最令人印象深刻
这些在这里非常罕见，因为它们很简单
如此美丽以至于收藏家会为他们付出巨大的代价
显然，如果您可以将活体标本带到日本，那就值得了
每个约一千美元
他们在机翼上要好得多，陡峭的峡谷两侧是一些人的家
这只青蛙已经进化成可以生存的非常特殊的生物
滑溜的瀑布岩石，是避免捕获的专家
泰隆·海斯（Taylor Hayes）教授从小就开始追逐青蛙
他将再次直接进入瀑布
它要做的是跳入瀑布逃脱食肉动物
或想要收集它的科学家，这正是他所做的
而不是跳回去，他径直走向
巨石
锤头扁虫，随着时间的流逝戈登正在使用
帮助寻找物种的技术
这是一个全天候24小时捕获动物的摄像机陷阱
如果放在正确的位置
对动物有什么了解比实际要重要得多
设备知识，因为您有可以打开的手册
如果脑子里有一半的大脑，你就可以锻炼
一件设备做什么，但要带动物
或制作野生动物电影时，您必须对动物有所了解
祝你好运，摄影机陷阱位于他认为是自然的山顶小径上
动物经常使用
有两天的时间，已经听到了神秘的声音
山谷远处的幽灵般的呼唤
猩猩的
现在森林遭到破坏，真正的野生猩猩
是非常罕见的，而且众所周知地害羞于人类
这些牧羊犬是在完善的自然保护区拍摄的
他们习惯了人类的存在
寻找有影响力的人群将是一个重大突破
这个电话是伊朗生活在峡谷中的第一个证据
贾斯汀（Justine）一直在追逐，她一直沿着河水一直到边缘。
我们不认为峡谷周围响起
在这里，我们在营地附近都找不到任何东西
没有迹象，没有巢，什么都没有，所以这有点远
我们已经跟踪了影响，嗯，你知道
肯定在这附近闲逛，所以很棒，也许有不止一个
谁知道，但她可能在某种巡回赛上
她会回来的，这是有成果的
Orangu最喜欢的食物无花果的残骸
四处躺着，散发着淡淡的香气
贾斯汀决定使用该地区最高的树木作为监视哨所
[音乐]我能听见
到目前为止，他们被证明是难以捉摸的
今天要用手指交叉或者是
无刺的蜜蜂惹恼了我，就是这样
你